夜空中飞驰而过的流星
駆け抜けるシューティングスター
追逐着成为那颗星星
追いかけて星になる
闪耀吧！
煌めけ！
在一望无际的漆黑夜空里 划过了一缕流星
何も見えない夜空　ひとすじの流れ星
它那光鲜亮丽的身姿 赋予了我不断前行的勇气
キラキラまぶしい姿に　勇気をもらったよ
期盼有朝一日也可以 成为那样一个闪耀的自己
いつかあんな風に　なれる日がくるかもしれない
拥抱热切的希望 迎接崭新季节的降临吧
希望が運んできたんだ　新しい季節のにおい
Hello (Hello) 我的梦想
Hello　(Hello)　My Dream
就从此刻开始吧 (即使不安)
ハジメテを始めよう　(不安でも)
能做到的 (要冷静) 一直如此 (是啊)
行ける　(平気)　いつも　(そうさ)
你我的羁绊它就在这里
絆がここにある
夜空中飞驰而过的流星
駆け抜けるシューティングスター
追逐着成为那颗星星
追いかけて星になる
不会停下 不能停下来 即使我们还如此渺小
止まらない　止まれないよ　まだちいさくても
因为不是孤身一人
ひとりじゃないから
不要放弃继续前进
諦めないで進めるんだ
抬起头来就会看到无数星光闪耀Tiny Stars
立ちあがった数だけ光るTiny Stars
尽情闪耀吧！
煌めけ！
无心之言 在不知不觉间化作了力量
なにげない言葉が　いつの間にか力に変わる
所以全部都交织在一起吧 无论是喜悦还是悲伤
だから全部ぶつけ合うの　よろこびもかなしみも
I know (I know) the stars
I know　(I know)　the stars
在知晓光明的眼中 (映照了出来)
ひかりを知った目には　(映ってるの)
有点 (喘不过气) 但未来 (要牢牢抓住)
息を　(切らし)　未来　(つかむ)
就会诞生奇迹般的故事
奇跡のものがたり
夜空中承载着愿望的流星
願い乗せシューティングスター
在遥远的天空中闪烁
遠い空でまたたく
还传达不到 想要传达啊 还得加快速度一点
届かない　届きたいよ　もっとスピードあげて
逆风而行也无妨
向かい風にまた
即便我的心都快要被夺走
心ごとさらわれそうでも
将相互窃窃私语 悄悄萌芽而出的思念 守护吧
ささやき合う　そっと芽を出した想い　守ろう
我相信 (仅凭这些) 无法将梦想实现
信じてる　(それだけじゃ)　叶うわけないよ
在圆梦之前 (只能不断奔跑) 穿越这片黑暗
叶うまで　(走るしかない)　暗闇つきぬけて
夜空中闪耀无比的流星
輝きのシューティングスター
追逐着成为那颗星星
追いかけて星になる
不会停下 不能停下来 即使我们还如此渺小
止まらない　止まれないよ　まだちいさくても
要永远在一起
いつまでも一緒に
因为想见证共同的梦
同じ夢見続けたいから
紧紧牵着彼此的手出发吧Tiny Stars
かたく手と手つないで行こうTiny Stars
尽情闪耀吧！
煌めけ！